Python 和
R 一样都是数据科学中常用的开源编程语言，
此时您应该使用哪一种？
您可能会期待围栏。
嗯，这取决于答案的类型，但不是。
我将确切地告诉您现在应该选择哪一个
。
所以就这样吧。
我问你一个问题，根据你的回答，
你就会知道该选择哪种语言。
准备好？
好的。
那么您有很多编程
经验吗？
没有，使用 R，有些使用 python，很多，再次使用 R，
我会解释。
好的。
问题是您关心美观的
可视化和图形吗？
如果是，请选择 R。
您想要解决的问题怎么样？
机器学习的东西，用Python，统计
学习R是你最好的选择。
最后，您的大多数同事都
使用什么？
用那个。
啊啊，很高兴能把这件事从我的胸口说出来。
现在，我们就可以结束这里并继续
我们的一天，但我想
更多地解释一下这两种语言是什么
以及如何最好地使用它们。
因为越来越多的问题不再是选择哪一种
，而是如何针对
您的特定用例充分利用这两种编程语言
。
因此，让我们从两者中稍老的一个开始
，即 Python。
Python 于 1989 年发布，它是一种
通用的面向对象编程
语言，
通过大量使用空格来强调代码的可读性
，事实上它的流行程度仅次于 Java 和
C。
有一些很棒的库支持
数据科学任务。
例如，我们有 Numty。
它实际上是 Numpy。
Numpty是英国俚语，意思是白痴。
麻木了！
numty 用于大维数组，
然后用于数据操作，我们有 pandas。
还有专门的深度
学习工具。
所以你可以使用 TensorFlow 之类的东西。
您经常会发现自己
在 Jupyter 笔记本中使用 Python。
作为你的IDE
现在让我们将其与 R 进行比较，R 已
针对统计分析和数据可视化进行了优化。
所以它是在 1992 年晚些时候开发的。
作为一个拥有复杂数据
模型和优雅的数据报告工具的丰富生态系统，
通过综合 R 存档网络（也
称为 CRAN）有数千个可用的包，这些东西是为了 深入的
分析任务。
R 提供了各种各样的库和
工具，用于清理数据、创建
可视化和训练深度学习
算法等。
我们通常与 R studio 一起使用，这
是一个用于
简化统计分析、可视化
和报告的集成开发环境。
因此，R 和 Python 都是开源的，并得到
大型社区的支持，不断
扩展其库和工具。
实际上，最大的区别在于
它们的使用方式，正如我所提到的，它们
主要用于统计分析，而
Python 提供了一种更通用的
数据整理方法。
您可以使用 R 进行客户行为分析，
然后可以使用 Python 构建面部
识别应用程序。
我首先说过，如果您没有
编程经验或有相当多的编程
经验，那么总是更好的选择。
如果你介于两者之间，那么 Python
会更容易上手，但那怎么可能呢？
嗯，Python 是多用途的。
它被认为是一种多用途语言。 与
C++ 和 Java 非常相似，它具有
易于学习的可读语法。
对于初学者程序员或具有类似语言经验的人来说，它被认为是一种很好的语言
。
另一方面，现在是由统计学家建立的，
并且很大程度上依赖于统计模型
和专业化。
专业分析。
现在，新手只需使用几行代码就可以在几分钟内运行数据分析任务
，但高级功能的复杂性
使得培养专业知识变得更加困难。
现在需要记住一些其他注意事项
，它们都与数据具体相关
。
现在说到数据收集。
因此，首先要实际收集数据
。
Python 支持
逗号分隔值文件或
来自网络的 JSON 的 CSP 文件的各种数据格式。
相比之下，R 是专为数据分析师
从 Excel 和
文本文件等导入数据而设计的。
现在进行数据探索，您可以使用
PANDAS 库在几秒钟内过滤、排序和显示
数据。
如果您使用 Python，则 R
会针对统计分析进行优化。
因此，您可以构建概率分布
或应用不同的统计模型。
最后，数据建模也有一些差异
。
Python 具有用于数据建模的库，如
Numpty 和 R。有时您必须依赖我所看到的
R 核心功能之外的包
。
最后，还有一件事，那就是可视化。
通过可视化，R 具有明显的优势，其
基本图形模块使您可以
轻松创建基本图表和绘图。
您可以使用 ggplot2 绘制更高级的
图，例如带有回归线的复杂散点图，
Python 有其优势。
但事实上，大多数组织都使用
两种语言的组合。
您可能会进行早期数据分析
和探索以及 R，然后
在需要交付一些数据产品时切换到 Python。
那么你应该使用哪个？
两个都。
您可能会同时使用两者。
如果您以后想看到更多这样的视频
，请点赞并订阅。
感谢您的观看。